BİRKAÇ GÜN ÖNCE
İster orijinal planımızı uygulayalım,
ister yedek planı,
ne pahasına olursa olsun yapılması gereken bir şey var...
onları birbirinden ayırmak.
Star and Stripe ile yapılan savaşın görüntülerine göre,
Tomura Shigaraki'nin gücü,
All For One'ı rahatça geçmiş durumda.
Kamino'daki savaşı izleyen herkes
All For One'ın güç seviyesini biliyor.
Tartarus Baskını sırasında gösterilen
Radyo Dalgaları saldırılarına ek olarak,
zihinlerini ne ölçüde paylaşabildiklerini de bilmiyoruz.
İkisi birlikte saldırırsa,
kazanma şansımız olmaz.
O zaman neden Star'a karşı
birlikte savaşmadılar?
Star'ın isimlerini söylemesini engellemek için.
New Order'ın kuralına göre,
Star "All For One" ismini söylediğinde
taktikleri işe yarayacaktı.
Bu yaklaşan savaşta,
onları en az 10 kilometre
mesafede tutacağız.
Bu, zaferimiz için minimum önkoşuldur.
Düşmanların bunu engellemek için
hareketlerini planlayacaklarına eminim.
Haklısın, Tsukauchi.
Her şeyi küle çeviren,
korkutucu ve geniş kapsamlı alevler,
eğitim kampında deneyimlediğimiz bir tehditti.
Dabi öncü olduğunda,
durmayı zorunda kalacağız.
Yani temelde...
All For One ve Shigaraki'yi ayırmak için,
öncelikle Dabi'yi ayıracağız...
Sadece Dabi değil.
Doğru. Hepsi.
Tüm ana kötüleri bölüp
teker teker yok edeceğiz!
Bunu yapabilmek için,
düşmanları dışarı çekmeliyiz.
Önce Shinso'nun Beyin Kontrol Yeteneğini kullanarak
Aoyama'nın düşmanı şüphe çekmeden
dışarı çıkarmasını sağlayacağız.
Sonra, kötüleri ayırmak için
Troy Sistemini kullanacağız.
Ardından, Monoma, Kurogiri'nin
Işınlanma Geçidi'ni kopyalayarak
kötüleri belirlenen konumlara dağıtacak.
Onları ayırmak için beş konum gerekiyor.
En güçlü kötü olan Shigaraki,
UA Gökyüzü Tabutu'na
ışınlanacak.
Çürüme gücünü kontrol altına alabilecek
ve içerebilecek şekilde donatılmıştır.
Genç Monoma, Shigaraki'nin Quirk'ünü kullanmasını engellemek için
Aizawa'nın Silme gücünü kopyalayacak.
Saldırının merkezinde Genç Midoriya olacak
ve Best Jeanist, Edgeshot,
Mirko ve diğer üst düzey Kahramanlar yer alacak.
All For One, Gunga Dağı Villası'na nakledilecek.
Endeavor ve Hawks'ın da aralarında olduğu bir ekip bu mücadeleyi yönetecek.
Manyak Dabi, Kamino Bölgesi'ndeki Ground Zero'ya gönderilecek.
Alevlere karşı koyabilen Genç Todoroki,
Endeavor'un yardımcılarıyla birlikte orada konuşlandırılacak.
Himiko Toga öngörülemez olduğu için,
izole edilmiş Okuto Adası'na gönderilecek.
Gang Orca, geçmişte Himiko ile savaş deneyimi olan
Genç Uraraka ve Asui ile birlikte bu mücadeleyi yönetecek.
Geçmişte Himiko ile savaş deneyimleri var.
Kalan kötüler Takoba Stadyumu'na gönderilecek.
Geride kalan diğer tüm kötüler,
Troy Sistemi ve sahada bulunan Kahramanlar tarafından temizlenecek.
Gigantomachia şu anda Jaku Hastanesi Harabeleri'nde tutuluyor,
ve Kurogiri de Merkez Hastane'de tutuluyor.
Shigaraki savaşmaya hazır olduğunda,
All For One büyük ihtimalle onları geri almak için harekete geçecek.
Bu nedenle, onlar gözetim altında tutulacak.
Toplamda, stratejimiz bu sekiz lokasyonda gerçekleşecek.
Bu, Tsukauchi, Aizawa ve benim hazırladığımız plan.
Bu kesin savaşın tüm genel stratejisi!
ORİJİNAL HİKAYE KOHEI HORIKOSHI
Duydum ki, Silme'den nefret ediyormuşsunuz, Son Boss Bey!
Hareket etmeyi kes. Nişan alamıyorum.
Her ne kadar hareket edemesek de, Monoma ile teması sürdürdüğüm sürece,
Kopya'nın beş dakikalık zaman sınırı sorununu çözebiliriz.
Her şey planlandı ve hazırlandı,
üstünlüğü ele almak için Midoriya'nın One For All'unu kullanacaktık.
Ama...
başımız dertte, çünkü Midoriya burada değil.
Dynamight! Bu da ne böyle?
Hiçbir fikrim yok!
Havalı bir adam olduğunu sanıyordum...
Ne kadar hayal kırıklığı.
Silgi Kafa.
Bu da ne böyle!
Hayalet Hırsız!
Bakıyorum!
Silme hâlâ aktif!
O zaman bu bir Quirk değil mi?
Bu bir evrim.
Sadece vücudumun bir parçası,
tıpkı saçların uzaması gibi
ya da tırnakların uzaması gibi.
Bu, sürekli evrim geçiren Quirk'e uyum sağlamak için
insanların edindiği yeni bir form.
Bu, süper insanların gelecek toplumu.
Garaki'nin savunduğu
teklik fikri bu.
Kaçınılmaz geleceğe
gözlerini kapayan sizler,
asla anlayamayacaksınız.
Dynamight! Savaşmak için
bir takıma katılmayı kabul ettim.
Kendine gel!
Bana Büyük Patlama Katil Tanrı,
Dynamight de.
Neden doğrudan saldırmaya çalışıyorsun?
- Küçük bir veletsin, değil mi?
- Ne?
Dövüşmek mi istiyorsun, küçük tavşan?
- Odaklan!
- Ne?
"Tabii" demelisin!
Öğretmenim, yapmam gereken
her şeyi yapıyorum.
Ben hata yapmadım! Bu benim suçum değil!
Biliyorum!
Şu eller, ama...
Eraser, Midoriya'dan bir mesaj aldık!
Siz ne yapıyorsunuz böyle, A Sınıfı!
Midoriya, neredesin?
Çok üzgünüm. Himiko Toga beni yakaladı...
...Okuto Adası...
Okuto Adası mı?
Bir ışınlanma talebi...
Midoriya'yı buraya getirmek için
Warp Gate'i kullanmalıyız!
Yapamayız.
Monoma aynı anda sadece bir Quirk kopyalayabilir.
Silme'den Warp'a geçip Midoriya'yı getirmek
on saniye sürecek.
Eraser, farkındasın değil mi?
Bu sayısız el...
Eğer hepsi Çürütme'yi aktive edebilirse...
Silgi gücü elimizden alındığı an,
bizim için her şey biter.
Üzgünüm, Midoriya,
ama buraya kendi başına gelmelisin.
O zamana kadar Shigaraki'yi
oyalamaya çalışacağız.
Deku'nun oraya ulaşmasını sağlayacağım.
One For All bizimle değil,
ama bu savaşı onsuz kazanalım.
- Evet.
- Tamam.
Evet.
GÖKYÜZÜNDEKİ UA TABUTU, OKUTO ADASI
GUNGA DAĞI VİLLASI, MERKEZ HASTANE
OKUTO ADASI
Ana karadan yaklaşık 200 km uzakta,
Pasifik Okyanusu'nda Okuto Adası bulunur.
Sığlıkların güzel bir ufuk çizgisi oluşturduğu,
bir güney adasıdır ve bir tatil beldesine dönüştürülmüştür.
Adanın ana cazibesi Okuto Akvaryumu'dur.
Hem yerli hem de yabancı turistlerin ilgisini çeker.
Gang Orca, nam-ı diğer Kugo Sakamata, oranın müdürüdür.
Dikkat et! Geri çekilin!
Patron! Jaku'dan beri çok güçlendiler!
All For One, Nomu'lara daha fazla Quirk mi yükledi?
Firari mahkumlar da burada.
Dikkatinizi dağıtmayın!
O saldırı buraya kadar ulaştı.
Froppy, iyi misin?
Evet. Ama az önceki şok dalgası...
Uravity ve Deku'yu sürükledi...
Deku! Hoca ne dedi?
Oraya kendi başıma gitmeliyim.
Warp Gate'i kullanamıyor olmamız
bir krizde olduğumuz anlamına geliyor.
O zaman çabuk ve...
Gitme, Izuku!
Seni seviyorum, gitme!
Toga! Oha!
Bana bıçakla saldırdığında bile Tehlike Algım devreye girmedi!
Tehditkâr eylemleri bir tehdit olarak algılanmıyor.
Böyle birinin var olduğuna inanamıyorum
ve hayatta bu kadar ilerlemiş olmasına.
Himiko Toga. Benden ne istiyorsun?
Seni istiyorum
sevgilim olmanı.
İnsanlara saf, samimi bir şekilde zarar veriyor...
şefkat.
Izuku Midoriya, One For All'ın dokuzuncu kullanıcısıdır
ve bu savaştaki en önemli faktördür.
All For One,
Japonya'da ve dünya çapında
Olağanüstülerin Doğuşu'ndan beri
perde arkasından her şeyi yöneten kişidir,
ve şimdi Midoriya'nın elindeki güce takıntılıdır.
Daha önce Midoriya, Himiko Toga ile birkaç kez karşılaşmıştı,
ama Toga ona olan hislerini hiç itiraf etmemişti,
bu yüzden Midoriya, Toga'nın ona şefkat beslediğini bilmiyordu.
Erkek arkadaş mı?
Sen ne saçmalıyorsun?
Her şey söylenip yapıldıktan sonra,
o sadece lanet bir inekti.
Senden hoşlanıyorum. İlk görüşte aşk oldu.
Kanlar içindeydin ve hırpalanmıştın.
Tıpkı ilk aşkıma benziyordun.
Çok havalısın, Izuku.
Senin gibi olmak istiyorum.
Kanını emmeme izin ver.
Çift olmak demek,
lunaparka gitmek, el ele tutuşmak ve bir krep paylaşmak demek.
Benim için, sevdiğim kişi olmak,
çift olmanın ta kendisi.
Ancak bu şekilde tatmin olabilirim.
Geliyor! Dikkat et!
Hey, Kahraman.
Benimle ne yapmak istiyorsun?
Yine oluyor.
Varlığını görünmez kılıyor.
Bu kaosta,
geri düşeceğiz.
Tehlike Algım onu tanımayacak.
Bir bakıma, o benim antitezim.
Seni anlamıyorum!
Ben de All Might gibi güçlü olmak istedim,
bu yüzden hayran olduğun biri gibi olmaya çalışmanın
tatmin edici olabileceğini anlıyorum.
Ama sen neden
sevdiğin kişinin duygularını da paylaşamıyorsun?
Sevdiğim kişiyi incitmek istemiyorum.
Neden normal olamıyorsun?
Lütfen normal bir hayat yaşa.
Quirk'inin getirdiği baskı yüzünden
intihar eden zavallı kız.
Eğer istediğin gibi yaşamak
ve başkalarını tehdit etmek istiyorsan,
O zaman bunun sorumluluğunu almalısın!
Izuku, tıpkı Ochaco gibisin,
tıpkı babam ve annem gibi.
Himiko Toga birden aklıma geldi.
Çok üzgün görünüyordu.
Sadece Kahramanlar
ve kahramanların koruduğu insanlar "insan" sayılıyor, değil mi?
Sanırım asla bir araya gelemeyeceğiz.
Bekle, Himiko Toga!
Seninle tanıştığımdan beri aklımdasın.
Seni düşünmedim. Artık değil.
Izuku için umut besledim, ama artık umurumda değil.
Uraraka!
Eğer dünya beni reddedecekse,
ben de dünyayı reddederim.
Bu gerçekten üzücü, Ochaco.
Anlayacağını sanmıştım. Çünkü Ochaco,
sen ve ikimiz aynı şeyi seviyoruz...
Asui... Froppy!
Geç kaldığım için özür dilerim.
- Yaralandın mı?
- Hayır, sadece küçük bir sıyrık.
Bıçağı geri almalıyız. Üzerinde kanım var.
O en tahmin edilemez rakip.
Onu izole bir adaya nakletme planı ters tepti.
Tsuyu.
Git, Deku.
Burada aşk hakkında konuşarak vakit kaybedemezsin.
Planlandığı gibi,
Uravity burada öncülük edecek çünkü Himiko Toga'yı en iyi o tanıyor.
O ve ben onu alt edeceğiz.
Deku,
Shigaraki'ye git.
O zaman ikimiz de tuhafız demek.
Uraraka.
Elimizden geleni yapalım.
Hayatımı yaşamak çok zor. İnsanlar neden aşkımı anlamıyor?
Git!
Yedinci'nin Float'ını Aktif Et!
Üçüncü'nün Fa Jin'ini Aktif Et!
Air Force bana itici güç ve denge veriyor.
Çok yavaşım!
Blackwhip'imle tutunabileceğim hiçbir şey yok!
Blackwhip'im ve Faux 100 Percent'le hemen orada olurdum!
Daha hızlı! Daha hızlı gitmeliyim!
Panikliyorsun.
Bu, karar verme yetini köreltiyor.
O güçlendirilmiş kısımlar
One For All'ın tüm gücüne dayanamaz.
Gerçek savaştan önce yaralanmayı göze mi alıyorsun?
Hayır.
Yoksa benim Meta Yeteneğimi mi kullanmaya çalışıyordun?
Evet.
Onu son çare olarak saklamanı söylememiş miydim?
One For All güçlendikçe, tüm Meta Yeteneklerimiz de güçlendi.
Sonuç olarak, o güç oldukça eşsiz bir şeye dönüştü.
Artık eskiden kullandığım şekilde kontrol edilemez.
Çaresizlikle hareket etme. Bu, geleceğimiz için bir savaş.
Arkadaşlarına güven. Hepsinin savaşmak için kendi motivasyonları var.
Bu yüzden sadece kendi savaşına odaklanmalısın.
- Gitti.
- İyi oldu.
Midoriya onu görmezden gelemezdi.
Ayrıca, arkadaşımın çok değer verdiği sırrının
böyle açığa çıkmasına dayanamam.
Artık yeter.
Izuku'yu, Ochaco'yu ve Tsuyu'yu seviyorum,
ama artık yeter.
Olmak istediğim kişi olmak istiyorum.
Sadece bana normal gelen bir hayat yaşamak istiyorum.
Değil mi, Jin?
Ben Himiko Toga.
Kahramanlara ihtiyacım yok. Lütfen gidin. Hoşça kalın.
Asla!
Ben de hayatımı istediğim gibi yaşayacağım!
Ochaco Uraraka olarak!
UA GÖKYÜZÜNDE TABUT, OKUTO ADASI
GUNGA DAĞI VİLLASI, MERKEZ HASTANESİ
KAMINO BÖLGESİ
MERKEZ HASTANESİ
KANAGAWA VİLAYETİ KAMINO BÖLGESİ
SIFIR NOKTASI
Kahramanların sayısı zaten azalmıştı, ama şimdi daha da düşüyor.
Nomu geldi ve şimdi her şey alevler içinde.
Bu bana çok değil, geçmişteki o savaşı hatırlatıyor.
Hosu'daki o savaşı gördükten sonra harekete geçtim.
Shoto!
Çok sıcak! İnanılmaz derecede sıcak!
Daha fazla yaklaşamıyorum.
Motorumu mahveder.
Ah, özür dilerim,
kendi kendime konuşuyordum.
Yine beni görmeye gelmedi,
bu yüzden biraz canım sıkıldı.
Ortada görünmeyecek,
onun yerine üçüncü oğlu ve üç yardımcısıyla karşılaştım.
Yani bana verdiği cevap bu, öyle mi?
Benimle cehenneme gel, Enji Todoroki.
Benimle cehennemde dans et.
Gerçekten inanılmaz.
Kido, geri çekil.
Bu sıcağa dayanacak yapıda değilsin.
Endişelenme. Her türlü şeyin
yönünü değiştirebilirim.
Etrafımdaki rüzgarın yönünü manipüle ettiğim sürece sorun yok.
Bu yeni bir şey değil.
Soğukkanlı ve mantıklı olmak,
son on yıldır böyle yaptım.
Her zamanki gibi,
o adamın emirlerini kendi isteğimle uyguluyorum.
O pis herifin aile ilişkileri paramparça olabilir,
ama bugüne kadar yaptığı tüm çabaları yok saymaz bu!
O pis adam sana bunu emanet etti.
Biz de tüm gücümüzle seni destekleyeceğiz.
Teşekkürler, Burnin!
Teşekküre gerek yok. Enerjini sakla.
Toya... Dabi...
Yanlış anlama.
Burada değilim çünkü emir aldım.
Burada değilim çünkü seni durdurmak istiyorum.
Yani demek ki babanın seni istediği piyon oldun.
Sanırım öyle, eğer seni görmezden gelip kahraman olmaya devam edersem.
Doğru.
Sonuçta bu savaş insanlar arasında.
Bu savaşı başlatmaları için askerlere emir verilmedi.
Her bir bireyin duygularının peş peşe patlamasının sonucu.
Özgürce yaşama arzusu, toplumu değiştirme isteği,
ya da yok etmek için.
Tüm dünyada kabul görmüş ve birikmiş olan
çarpıklık ve dengesizlik.
Süper insanların olduğu toplumun sınırı.
O benim... o biziz.
Bütün bu zaman boyunca yaşıyordun.
Neden geri dönmedin?
Gerçekten bilmek istiyor musun?
O zaman sana anlatayım.
Sonuçta ben senin abinim.
Sana nasıl Dabi olduğumu anlatacağım,
senden daha sıcak yanabilmemin
nedenini
ve şu ana kadar nasıl hayatta kaldığımı.
Sonraki bölümün önizlemesi.
Kanagawa Eyaleti'ndeki Kamino Mahallesi.
Sıfır Noktası.
All Might ve All For One'un uzun süren
bir savaş verdiği yer.
Şimdi, Todoroki ve Dabi'nin
yüzleşeceği yer.
Her şeyi yakıp kül edecek alevler olacak.
Kaybedilen her şeyi geri kazanacak
alevler olacak.
Sonraki bölüm, "İki Alev Alev."
İki alev, hayatın kendisini bile kavuracak.
Sınırları Aş. Plus Ultra!